ဒီ ကိန်းရောတွေကို ပေါင်းကြည့်ရအောင် . . .
၂ နဲ့ ၁၃ ပိုင်း ၅ ပိုင်း အပေါင်း ၇ နဲ့ ၁၃ ပိုင်း ၆ ပိုင်း
ကျွန်တော် ခေါင်းထဲမှာ စဉ်းစားချင်တဲ့ ပုံစံလေးကတော့
ကိန်းရောတွေကို ကိန်းပြည့်နဲ့ အပိုင်းကိန်းဆိုပြီး ခွဲလိုက်ချင်ပါတယ်။
ဒီ ၂ နဲ့ ၁၃ ပိုင်း ၅ ပိုင်း ကို
၂ အပေါင်း ၁၃ပိုင်း ၅ပိုင်း ဆိုပြီး ရေးလိုက်ပါမယ်
ပြီးတော့ အပေါင်း ကို ရေးမယ်
ပြီးရင် ၇ နဲ့ ၁၃ ပိုင်း ၆ ပိုင်းကိုလည်း ပြန်ရေးပါမယ်
၇ အပေါင်း ၁၃ ပိုင်း ၆ ပိုင်း
လုပ်ခဲ့တာတွေအားလုံးက
ပြန်ရေးလိုက်တာတွေချည်းပါပဲ
အခြေခံအားဖြင့် ဖြန့်ထုတ်လိုက်တာပါ။ ကိန်းရောတွေထဲက
ကိန်းပြည့်နဲ့ အပိုင်းကိန်းတွေကို ခွဲလိုက်တာပါ။
အဲဒီနောက်မှာတာ့ ကိန်းပြည့်တွေကို အရင်
ပေါင်းချင်ပါတယ် . . .
၂ အပေါင်း ၇ ကို ဒီမှာ တွက်ပါမယ်။
အပိုင်းကိန်းတွေကိုက ဒီမှာ ပေါင်းပါမယ်။
၁၃ ပိုင်း ၅ ပိုင်း ကို
၁၃ ပိုင်း ၆ ပိုင်း နဲ့ ပေါင်း
ကိန်းပြည့်တွေကို ပေါင်းမယ်ဆိုရင်တော့
၂ အပေါင်း ၇ က ၉
အပိုင်းကိန်းတွေမှာ ပိုင်းခြေတွေက တူပြီးသားဖြစ်တဲ့အတွက်ကြောင့်
(၅ / ၁၃) အပေါင်း (၆ / ၁၃) မှာဆိုရင်
ပိုင်းဝေက (၅ အပေါင်း ၆) ဆိုတော့ ၁၁ ရပါမယ်
ကိန်းပြည့် ၉ နဲ့အပိုင်းကိန်း (၁၁ / ၁၃) ပေါင်းလိုက်ရင်တော့
တူညီတဲ့၉ နဲ့ ၁၃ ပိုင်း ၁၁ ပိုင်းကို ရပါတယ်။
ပြီးသွားပါပြီ။